Ladies and Gentlemen,
Damas y caballeros,
welcome to tonight's gala reception celebrating the completion
sean bienvenidos a la fiesta de @culminación
of the Tokyo Bay City Hotel.
del Hotel de la Bahía de Tokio.
We cannot thank you enough for coming.
Les agradecemos infinitamente su presencia.
As you know, the Bay City complex includes this hotel,
Como sabrán, el complejo de la Bahía incluye este hotel,
an exhibition center and an amusement park.
una sala de exhibiciones y un parque de diversiones.
All of which will open at the same time tomorrow.
Todo lo cual se inaugurará mañana.
Damn, I wonder where Ryo is?
¿Dónde estará Ryo?
Falcon is missing too.
Halcón tampoco está.
Umibozou is a good man. I'm sure he had something special to deal with.
Umibozu es un buen hombre. Estoy segura que tuvo un imprevisto.
I wonder if that's really the case.
Me pregunto si será cierto.
Ryo's the one with the problem!
Ryo es el problemático.
I wonder if he's harassing the girls in the lobby?
Debe estar acosando a las chicas en el vestíbulo.
I'm going to go look for him.
Iré a buscarlo.
Kaori, wait!
Espera, Kaori.
The whole city is controlled by the master computer
Toda la ciudad se encuentra controlada por la computadora principal
located underneath this hotel.
que se ubica en el @subsuelo del hotel.
This computer has full access not only to Bay City,
Esta computadora no sólo tiene acceso a la Bahía,
but also to the entire world.
sino a todo el mundo.
This place is truly an international city of the future.
En verdad es la ciudad del futuro.
Wow, sounds incredible!
¡Increíble!
It was so kind of Miki to invite us.
Miki fue muy amable por invitarnos.
I wonder why Ryo didn't come?
Me pregunto por qué Ryo no apareció.
Where is it?
¿dónde estará?
That's strange. I wonder where I dropped it?
Qué extraño, ¿se me habrá caído?
"Closed today. Please come back again!"
#Cerrado  por hoy. #Por favor, vuelva otro día.
Damn, the octopus is out too.
Diablos, el pulpo también salió.
I'm screwed! I lost Kaori's memo.
Estoy en problemas, perdí la nota de Kaori.
I should have paid attention when she gave me directions.
Debí prestarle atención cuando me daba indicaciones.
I'm starving! Somebody tell me where the party is!
¡Me muero de hambre! Que alguien me diga dónde es la fiesta.
Sexy! Yoo-hoo! What beautiful legs! They look delicious!
¡Mokkori! ¡Qué piernas! ¡Se ven deliciosas!
THAT was beautiful!
Eso estuvo genial.
I'm so hungry, and my sexual power meter is in the red.
Me muero de hambre, y mi energía Mokkori está al rojo.
Well, I would like to toast tomorrow's Grand Opening.
Quisiera proponer un brindis por la inauguración de mañana.
And afterward, the hotel has some very special food prepared for you!
Después podrán disfrutar de una comida especial preparada por el hotel.
Wow, great!
¡Genial!
Kaori, those guys never keep their promises.
Kaori, esos hombres nunca cumplen sus promesas.
Let's forget them, eat as much as we want and then go home!
Mejor será olvidarlos, comer lo que queramos y volver a casa.
Of course! That looks so good! What is it called? Here you go.
¡Por supuesto! Eso se ve muy bien, ¿cómo se llama? Aquí tienes.
Now, to the future of the Tokyo Bay City! Cheers!
Por el futuro de la Bahía de Tokio. ¡Salud!
Cheers!
¡Salud!
Hey guys, deliveries need to go to the back door.
Oigan, las entregas se realizan por la puerta de atrás.
What are you carrying anyway?
¿Qué es lo que llevan?
Who the hell are you?!
¿Quiénes diablos son ustedes?
What are you doing?!
¿Qué están haciendo?
I have to show some restraint. The main course hasn't even come yet.
Debo contenerme un poco. Todavía no traen el plato principal.
Well, this will have to do for starters.
Bueno, tendrá que ser esto para empezar.
Hey, Kaori.
Kaori.
What? What's the matter?
¿Qué? ¿qué pasa?
What are you doing with all that food? Everybody's watching you!
¿Qué haces con tanta comida? Todos te observan.
Yoo-hoo! Where are you going in such a hurry?
¡Hola! ¿Adónde vas con tanta prisa?
How lucky I am to come across a beautiful lady like you!
Qué suerte encontrarme con una belleza como tú.
Let me go. I'm in a hurry.
Déjame, tengo prisa.
Are you running away from someone?
¿Estás escapando de alguien?
It's all right. I'll help you.
Bien, te ayudaré.
Get out of my way!
¡Fuera del camino!
What did you do to me?!
¡¿Qué crees que haces?!
Umibozou?
¿Umibozu?
I'm going to keep this woman.
Me llevaré a esta mujer.
You jerk! I spoke to her first!
¡Maldito, yo la vi primero!
Wait a minute, you big monster!
¡Espera, monstruo gigante!
You have Miki, and you're flirting with another woman? I won't forgive you!
¿Tú tienes a Miki pero estás coqueteando con otra mujer? ¡Imperdonable!
Let me go!
¡Suéltame!
I'm so hungry! I'm going to eat you, you octopus! Let me go!
Tengo mucha hambre. ¡Te comeré, pulpo!
You!
¡Maldito!
Listen, I'm serious! Back off now!
Escúchame, es en serio. ¡Retírate ahora mismo!
I see, I understand.
Ya entiendo.
But if I give up and you take her, you have to take this one too.
Pero si me rindo y te la llevas, también deberás llevarte esto.
C... c... cat!
¡Un gato!
Wait, what's your response?
¿Y bien? ¿Qué respondes?
Hey, what's the matter? If you don't take the cat,
Vamos, ¿qué te pasa? Si no tomas al gato
you have to give up the girl!
debes dejar a la chica.
Cut it out! You'll pay for this!
¡Ya basta! ¡Me las pagarás!
Damn!
¡Diablos!
Get out of the way!
¡Fuera de mi camino!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Wait!
¡Espera!
You, jerk! What are you doing to my car seat?!
¡Maldito imbécil! ¡¿Qué le hiciste al asiento de mi auto?!
I can't drive with it in my way.
Me molesta para conducir.
Jerk! This car belongs to me, not you!
Desgraciado, es mi auto, no el tuyo.
Wow, that was so close!
¡Eso estuvo cerca!
If you don't want to be thrown off, you better hang on tight!
Si no quieres caer será mejor que te sujetes.
Idiot! Can't you drive a little more carefully?
¿No puedes conducir con más cuidado, idiota?
Shut up! Stop complaining or get off!
¡Silencio! Deja de quejarte o te bajas.
You jerk, this is my car!
Bastardo, es mi auto.
Who the hell are those two?
¿Quiénes son esos dos?
Falcon and City Hunter. They are both professional gunmen.
Halcón y City Hunter. Mercenarios profesionales.
Professional? Has our mission been compromised, Claude?
¿Profesionales? ¿Nuestra misión corre peligro, Claude?
Our mission is going perfectly.
Todo se desarrolla perfectamente.
Except that they're following us right now.
Con la excepción de que ahora nos persiguen.
What?
¿Qué?
Why don't you do something? Eliminate them right now!
¡Haz algo! ¡Elimínalos ahora mismo!
Don't worry, General Gilliam. We have already prepared for them.
No se preocupe, general Gilliam. Estamos preparados para ellos.
This place is...
Este lugar es...
Hey, do something!
¡Umibozu, haz algo!
Shut up! Both my hands are busy!
¡Guarda silencio! Tengo las manos ocupadas.
You do something!
¡Haz algo tú!
If you say so, but what?
¿Pero qué puedo hacer yo?
The pursuing car has been eliminated.
El auto perseguidor ha sido eliminado.
Good. Close the bridge.
Muy bien. Cierren el puente.
Roger.
Entendido.
I wonder if Umibozou drowned?
Me pregunto si Umibozu se habrá ahogado.
This is ridiculous! This is too much to go through for one woman!
¡Esto es ridículo! ¡Es demasiado trabajo por una mujer!
Hey, let's eat now while we have time.
Oye, comamos ahora que tenemos tiempo.
Sure.
De acuerdo.
This is area F5. This is area F5.
Habla el área F5. Habla el área F5.
Damn, there's lots of delicious food in the hotel.
&Diablos, sí que hay comida en el hotel.
Everything secure. Over and out. Damn, there's lots of delicious food in the hotel.
&Todo en orden. Cambio y fuera.
Thank you for the food!
¡Buen provecho!
He stole our food!
¡Nos robó la comida!
Delicious!
¡Delicioso!
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
There is an intruder in area F3.
Un intruso en el área F3.
Intruder? What does the person look like? Report at once!
¿Un intruso? ¿Cómo es esa persona?
Well, he's really hungry.
Bueno, parece realmente hambriento.
Idiot! Hurry up and get rid of him!
¡Imbécil! Dense prisa y desháganse de él.
Roger!
¡Entendido!
Well, I can start looking for her now.
Bien, ahora puedo empezar a buscarla.
I found him!
¡Lo encontré!
Who the hell are these guys?
¿Quiénes son estos sujetos?
I guess the octopus is alive.
Parece que el pulpo sigue vivo.
This is area F7. A huge guy has infiltrated the area and is attacking us!
Habla el área F7. Un sujeto enorme se infiltró y nos está atacando.
Gomez, we have intruders. Deal with them.
Gómez, tenemos intrusos. Encárguese de ellos.
Yes, Sir.
Sí, señor.
If we don't do something about it, the people at the party will notice.
Si no hacemos algo, las personas en la fiesta se darán cuenta.
Mr. Chairman, thank you for inviting us.
Señor presidente, gracias por invitarnos.
Oh no, it's my pleasure. I've enjoyed visiting your coffeehouse.
Fue un placer. Disfruté mi visita a tu cafetería.
By the way, I haven't seen that big man who works there.
Por cierto, no he visto a ese sujeto enorme que trabaja allí.
Well, he usually keeps his promises,
Normalmente cumple sus promesas,
but I guess something more important came up.
pero supongo que habrá tenido un imprevisto.
Look, Miki! The fireworks are beautiful!
¡Mira, Miki! ¡Los fuegos artificiales!
Fireworks? That's strange. There were no fireworks planned.
¿Fuegos artificiales? Qué extraño, eso no estaba planeado.
We have intruders. Turn on the power. Get the lights on!
Tenemos intrusos. Enciendan la energía. ¡Enciendan las luces!
Roger!
Sí.
That's in area F4, isn't it? Hurry up!
Eso fue en el área F4. ¡De prisa!
I don't have time to deal with this. I'm on a mission to get me some!
No tengo tiempo para esto. Tengo una misión para obtener Mokkori.
Don't chase women all the time!
¡No estés persiguiendo mujeres todo el tiempo!
Damn! What do you want?
Diablos, ¿qué es lo que quieres?
If you're not too busy, you could help me.
Si no estás ocupado, podrías ayudarme.
If you want me to help you, you have to tell me her name!
Si quieres que te ayude, debes decirme su nombre.
Her name? Don't you know what's going on?
¿Su nombre? ¿No sabes lo que sucede?
Falcon? Falcon, answer me!
¿Halcón? ¡Halcón, contesta!
That's Saeko.
Esa era Saeko.
Has Saeko hired you?
¿Saeko te contrató?
Shut up!
¡Guarda silencio!
Falcon, what's going on? I need a status report.
Halcón, ¿qué está sucediendo? Necesito un informe de estado.
Hey, does she have something on you?
¿Acaso @te está chantajeando?
Shut up!
¡Cállate!
Hey Saeko, I haven't talked to you in a long time. Shut up!
Hola Saeko, ha pasado tiempo.
Is that you, Ryo?
¿Eres tú, Ryo?
There is nothing to report!
No hay nada que informar.
The radio!
¡La radio!
I'm really busy right now!
¡Ahora estoy ocupado!
Why is Ryo there?
¿Por qué Ryo está ahí?
If those aren't fireworks, what are they then?
Si no son fuegos artificiales, ¿entonces qué?
I don't know.
Quién sabe.
I'm going to find out.
Iré a averiguarlo.
If anyone resists, they'll be shot dead without any hesitation.
Quienes se resistan serán disparados inmediatamente.
Everyone move together. Over there! Now!
Todo mundo, agrúpense. ¡Ahí! ¡Ahora mismo!
Who the hell are you people?
¿Quiénes diablos son estas personas?
Wow, what a brave girl!
Oh, una chica valiente.
Back off, or I'll shoot!
Retroceda, o dispararé.
If you want to shoot me, you may do so, but everyone else will die.
Dispáreme, si así lo desea, pero todos los demás morirán.
I don't really want to get rough with you ladies.
En verdad no quiero ser violento con ustedes, señoritas.
How about you, Miss?
¿Y usted, señorita?
I give up!
Me rindo.
Hey, hey, Umi-dear!
¡Oye, Umibozu!
What kind of dirt does Saeko have on you?
¿Qué trapos sucios tiene Saeko acerca de ti?
Shut up!
¡Cállate!
Is there any chance that you saw Saeko naked? Shut up!
¿Por casualidad la habrás visto desnuda?
That's strange. Why do I feel dirty all of the sudden?
Qué extraño. De repente me siento sucia.
You jerk!
¡Imbécil!
I'm going to tell Miki!
Le voy a contar a Miki.
Shut up! I'm going to kill you right here and now,
¡Guarda silencio! Te mataré ahora mismo,
so you can't say anything!
así no podrás decir nada.
If you want me to keep your secret, tell me her name!
Si quieres que guarde tu secreto, dime su nombre.
The name of the woman is Luna.
La mujer se llama Luna.
I see. Luna, what a nice name!
Ya veo. ¡Luna, qué bonito nombre!
Listen to what I'm telling you! She isn't the kind of woman you can deal with!
Escúchame. Ella no es esa clase de mujer.
That's not your concern!
Eso no es de tu incumbencia.
Ms. Luna, I'm going to rescue you now!
¡Luna, te rescataré!
Wait, I have to kill you to keep you from talking!
¡Espera, debo matarte para evitar que hables!
Two weeks have passed since General Gilliam
Han pasado dos semanas desde que el general Gilliam
successfully avoided capture by the U.S. Military.
evitó su captura por parte del ejército de los Estados Unidos.
Sources in the U.S. have confirmed that he was
Fuentes estadounidenses nos confirman que
responsible for the overthrow of the Costero Republic.
él era el responsable del golpe de estado en la República Costero.
The U.S. Government has indicted Gilliam
El gobierno de Estados Unidos ha levantado cargos contra Gilliam
for his involvement in a drug ring
por su participación en un cartel
responsible for smuggling over 70,000 tons of
responsable del contrabando de más de setenta mil toneladas
illegal substances into the U.S. Over the last five years.
de sustancias ilegales en los últimos cinco años.
Unconfirmed reports indicate that Gilliam may have
Fuentes no confirmadas indican que Gilliam habría
fled Costero to avoid this attempt to capture him.
abandonado Costero para evitar su captura.
It's a bit noisy outside, isn't it?
Parece que hay mucho ruido afuera.
Two little mice are lost in the maze.
Sólo dos ratones perdidos en el laberinto.
It doesn't effect our plans, does it?
No afectarán nuestros planes, ¿verdad?
You don't need to worry about anything, Sir.
No necesita preocuparse, señor.
It will all be taken care of soon.
Todo se resolverá pronto.
Hostages?
¿Rehenes?
Yes, the banquet guests are being held in the hotel.
Sí, los invitados a la gala están siendo retenidos en el hotel.
I see. That means we can't be careless.
Ya veo. Entonces debemos ser muy cuidadosos.
I'm Agent Norton, Pentagon. If you know Gilliam is in there,
Soy el agente Norton del Pentágono.
Because there are hostages.
Tiene rehenes.
Hostages?
¿Rehenes?
You have to remember that this is Japan. Hostages?
Debe recordar que esto es Japón.
If you are planning something foolhardy, I don't want to be involved.
Si planea hacer una tontería, no queremos involucrarnos.
As I thought...
Tal y como pensé.
An M29!
¡Una M29!
That sound, it's Falcon!
Ese sonido, es Halcón.
Umibozou?
¿Umibozu?
An excellent guess.
Una suposición excelente.
Indeed, the people causing all the noise
Así es. Quienes están causando todo ese alboroto
out there are Falcon and City Hunter.
son Halcón y City Hunter.
Your partners.
Sus compañeros.
There!
¡Ahí!
That was a good one.
Un disparo excelente.
What a persistent man!
¡Qué sujeto más persistente!
The guests are hostages!
Los huéspedes están siendo utilizados como rehenes.
I wonder what the hell these guys are planning to do?
¿Qué es lo que planes estos tipos?
Anyway, I don't see Luna anywhere.
En todo caso, no veo a Luna por ninguna parte.
Don't be so noisy, or they'll find us.
Guarda silencio o nos encontrarán.
See, I told you!
Te lo advertí.
Who is this man? He's not dressed for the party. See, I told you!
¿Quién es él? No parece vestido para la fiesta.
He might be the man who started the disturbance outside.
Quizás sea el hombre que comenzó todo este alboroto.
All right, stand up!
¡Levántate!
Yeah, sure.
Sí, enseguida.
Who are these people?
¿Quiénes son estas personas?
I think they're soldiers under General Gilliam from the Costero Republic. Who are these people?
Creo que son soldados bajo el mando del general Gilliam de la República Costero.
General Gilliam?
¿El general Gilliam?
The man the U.S. Government is after?
¿A quién persigue el gobierno de Estados Unidos?
Yes, I think so.
Sí, eso creo.
By the way, do you know anything about a woman
Por cierto, ¿sabe algo de una mujer
that they kidnapped named Luna?
llamada Luna que secuestraron?
I don't know. But two women, Miki and Kaori Makimura were taken
No lo sé. Pero se llevaron a dos mujeres, llamadas Miki y Kaori Makimura, hace poco.
Kaori and Miki? I didn't know they were here!
¿Kaori y Miki? No sabía que estuvieran aquí.
When she was talking about free dinner, she meant this place!
¡Cuando hablaba de la comida gratis se refería a este lugar!
Free dinner?
¿Comida gratis?
Is all of this food free?
¿Toda esta comida es gratis?
Yes...
Sí...
Nothing! Empty!
¡Nada! ¡Vacío!
My dinner is gone.
Ya no tengo cena.
Wait a second, there might be...
Un segundo, puede que...
Ta-dah!
¡@Presto!
I found it!
¡La encontré!
Kaori, you're wonderful! Thank you!
¡Kaori, eres maravillosa! ¡Buen provecho!
Very good!
¡Está muy bueno!
I'm sorry to disturb you, but can we run away now?
Lamento molestarle, ¿pero podríamos escapar ahora?
Well, Bay Bridge has been closed off,
Bueno. El puente de la Bahía está cerrado,
so it might be a good idea if you hid
así que lo mejor es que se escondan donde no molesten.
Yes, I see.
Entiendo.
Die!
¡Muere!
You jerk!
¡Maldito!
Gomez, where are you? Answer me!
Gómez, ¿dónde estás? Responde.
I don't think he can respond right now.
Ahora mismo no puede atenderte.
What?
¿Qué?
The man you're asking for is out cold.
El hombre a quien buscas está inconsciente.
You must be Falcon.
Tú debes ser Halcón.
What good timing. I've got something for you to hear.
Qué oportuno. Tengo algo que quiero que escuches.
Falcon?
¿Halcón?
Falcon, I'm fine. Get out of there!
Halcón, estoy bien. ¡@Escapa!
Did you hear her?
¿La escuchaste?
Even though her life hangs by a thread, she's still brave.
Aún cuando su vida pende de un hilo es muy valiente.
The room number is 3508.
Estamos en la habitación 3508.
If you want to get her back, get here in ten minutes.
Tienes diez minutos, si quieres recuperarla.
If you're even a second late, she'll die in the explosion.
Un segundo más tarde y morirá en la explosión.
What?
¿Qué?
Damn...
Maldición...
L, K, V...
L, K, V...
Alpha, Cuba, Sierra...
Alfa, Cuba, Sierra...
Romeo, Delta, X-ray...
Romeo, Delta, Rayos X...
Charlie Mike, Charlie Gulf...
Charlie Mike, Charlie Golfo...
I didn't know you were one of them, Luna Gilliam.
No sabía que fueras una de ellos, Luna Gilliam.
No way!
¡No puede ser!
You haven't taken any action.
No tomaste ninguna decisión.
So from now on, we'll be handling this matter.
De ahora en adelante, nosotros nos encargaremos.
You don't understand the real situation, do you?
Ustedes no entienden la verdadera situación.
Ridiculous!
¡Es absurdo!
What the hell was that?!
¡¿Qué demonios fue eso?!
Now you know. The terrorists are heavily armed.
Ahora lo saben. Los terroristas están muy bien armados.
Why don't you dispatch fighter planes or tanks?
¿Por qué no envía aviones caza o tanques?
The Pentagon will pay all expenses.
El Pentágono cubrirá todos los gastos.
The only thing we can do is leave things as they are.
Lo único que podemos hacer es dejar las cosas como están.
As they are?
¿Dejarlas como están?
Exactly! We wait. The only thing we can do is wait! As they are?
Así es. Esperaremos. Es lo único que podemos hacer.
What does the General plan to do?
¿Qué es lo que planea el general?
My father will take revenge against America.
Mi padre se vengará de Estados Unidos.
Revenge against America?
¿Venganza contra los Estados Unidos?
America invaded my country and chased my father out.
Ellos invadieron mi país y expulsaron a mi padre.
Hey, you came here to find me, didn't you?
Dime, viniste hasta aquí por mí, ¿no es así?
You're so good. I would feel more secure
Eres muy bueno. Me sentiría más segura
if you were my father's bodyguard.
si fueras el guardaespaldas de mi padre.
Please, please leave my father alone.
Por favor, deja en paz a mi padre.
Where is my partner?
¿Dónde está mi compañera?
The room she is in will explode in a few minutes.
Se encuentra en una habitación que explotará en unos minutos.
What? Where?
¿Qué? ¿Dónde?
35th floor.
Piso 35.
That's a freight elevator, it only goes to the roof.
Ese es el ascensor de carga, sólo va a la azotea.
I wonder if you will make it?
¿Podrás llegar a tiempo?
You won't ruin my father's plan!
¡No arruinarás el plan de mi padre!
Mr. Saeba!
¡Saeba!
Where is Kaori?
¿Dónde está Kaori?
They took her with them.
La llevaron con ellos.
What?
¿Qué?
That's not the only one! Behind you!
Esa no es la única. Mira detrás de ti.
Miki!
¡Miki!
Don't open the door, or the room will explode! Miki!
¡No abras la puerta, o la habitación explotará!
Ryo, the wall next to the door!
¡Ryo, la pared cerca de la puerta!
Falcon!
¡Halcón!
What the hell was that?
¿Qué diablos fue eso?
Ms. Nogami, what the hell did you do?
¿Señorita Nogami, que fue lo que hizo?
Nothing. I can say only one thing, the situation is certainly changing.
Nada en absoluto. Lo único que puedo decir es que la situación ha cambiado.
That's not an answer!
¡Qué clase de respuesta es esa!
Do you think I can risk the fate of my country on a non-answer like that?
¿Cree que puedo arriesgar el futuro de mi país con una respuesta como esa?
If you are so worried about your country,
Si está tan preocupado por su país, @¿por qué no los aísla del Pentágono
by halting the Strategic Defense System temporarily?
deteniendo temporalmente el sistema estratégico de defensa?
No way! I can't do that. There's no evidence!
¡Imposible! No puedo hacer eso. No hay evidencia.
Then, why don't you bet on one chance in ten thousand?
Pero podría apostar a esa una en diez mil.
One in ten thousand?
¿Una en diez mil?
Foxtrot, Kilo, Sierra...
Foxtrot, Kilo, Sierra...
Victor, Echo...
Victor, Eco...
Luna, are you finished yet?
Luna, ¿aún no?
Papa, calm down.
Cálmate, papá.
There are three sequences left before I can access the defense system.
Faltan tres secuencias para que pueda acceder al sistema de defensa.
I'm very close.
Estoy muy cerca.
Do you guys think you'll get away with something like this?!
¡¿Piensan que podrán salirse con la suya?!
If you do this, you'll go straight to Hell!
¡Si hacen esto, irán directamente al infierno!
Your tongues will be cut out by the Judge of Hades!
¡El mismo diablos les cortará la lengua!
If you don't pipe down, I'll cut YOUR tongue out.
Si no te calmas, yo te cortaré la lengua.
They're using the super computer at this hotel to
Quieren utilizar la súper computadora del hotel
access the Pentagon's Strategic Defense System.
para acceder al sistema de defensa estratégico del Pentágono.
I guess Luna is a computer expert, isn't she?
Supongo que Luna es una experta de las computadoras, entonces.
And what kind of expert are you?
¿Y qué clase de experto eres tú?
Sex! Right?
Del Mokkori, ¿no es así?
Juliet, Oscar...
Julieta, Oscar...
X-ray, Yankee, Zulu...
Rayos X, Yanqui, Zulu...
Access established!
¡Tengo acceso!
The only thing I have to do now is retarget the missiles!
¡Ahora sólo queda redirigir los misiles!
Good job, Luna!
¡Muy bien hecho, Luna!
Now, all of the Americans' missiles will rain down on their own country!
Ahora sus misiles caerán sobre su propio país.
Aggressors, receive the just anger of Gilliam, the greatest leader ever!
&¡Agresores, sufran la justa ira de Gilliam, el líder más grande que jamás ha existido!
Insane! He is insane!
&¡Está completamente loco!
We don't have time to deal with them! Others are in danger!
No hay tiempo para enfrentarnos a ellos. Kaori está en peligro
Come with me, Ryo!
¡Por aquí, Ryo!
Go! Kaori is in the underground computer room.
¡Ve! Kaori está en la @sala de computación en el subsuelo.
Thanks.
Gracias.
Soon! I will have my revenge soon!
Pronto. Pronto se realizará mi venganza.
All that's left is to give the launch order,
Lo único que queda es dar la orden de lanzamiento,
get out of here and blow up the hotel.
salir de aquí y hacer estallar el hotel.
Blow up?
¿Hacerlo estallar?
Yes, in order to erase the evidence.
Por supuesto. Hay que destruir la evidencia.
No way!
¡No puede ser!
To erase all the evidence.
Hay que destruir toda la evidencia.
Your duty is over, Major Claude.
Tu deber ha terminado, mayor Claude.
General, what are you...
¿General, que hace...?
Once my revenge is complete, the best way to escape is to
Una vez que haya completado mi venganza, la mejor manera de escapar será
make people believe that we all died here.
hacer creer a las personas que todos morimos aquí.
Do you intend to betray everyone, including your loyal followers?
¿Traicionará a todos, incluso a sus seguidores más leales?
Don't worry, you won't be lonely.
No te preocupes, no morirás solo.
Stop!
¡Deténgase!
Papa, I'm ready to launch.
Papá, todo listo para el lanzamiento.
Go ahead, Luna!
Hazlo, Luna.
No, Luna! Why are you doing this?
¡No, Luna! ¿Por qué haces esto?
Shut up!
¡Silencio!
It's not worth the price that you'll pay, Luna! Shut up!
¡El costo es demasiado alto, Luna!
Adios, America!
¡Adiós, Estados Unidos!
Don't touch the keyboard, Luna.
No toques ese teclado, Luna.
You're not really that evil.
En verdad no eres tan malvada.
Are you all right?
¿Estás bien?
The food you hid under the table was delicious.
La comida que escondiste bajo la mesa estuvo deliciosa.
What are you laughing at?
¿De qué te ríes?
When I flip this switch, bombs set all over the hotel will explode at once.
Cuando active esto, las bombas colocadas por todo el hotel explotarán al instante.
Luna, let the revenge commence!
¡Luna, que comience nuestra venganza!
Don't! Why would you risk your life on a stupid thing like this?
¡No! ¿Por qué arriesgas tu vida por esa estupidez?
If you are going to shoot me, do it. But I know you won't shoot a woman.
Si piensas dispararme, hazlo. Pero sé que nunca matarías a una mujer.
Transfer error?!
¡¿Error de transferencia?!
The super computer is destroyed!
¡Destruyeron la súper computadora!
Now that's how you shut off an appliance.
Así es como se apagan estos aparatos.
Umibozou!
¡Umibozu!
I guess this was too much for a rookie to handle.
Parece que era mucho para que un novato se encargue.
It took a real expert like me to finish the job.
Se necesita a un verdadero experto para terminar el trabajo.
What are you talking about? This isn't your mission anyway, is it?
¿Qué estás diciendo? En todo caso, esta @no era tu misión.
Damn, I'm going to send all of you to Hell!
¡Los mandaré a todos al infierno!
Papa!
¡Papá!
Come with me!
¡Ven conmigo!
What's that?
¿Qué fue eso?
The hotel! What the hell is going on over there?
¡El hotel! ¿Qué demonios está sucediendo ahí?
Mr. Norton, after handling an incident like this,
Señor Norton, después de haber manejado este incidente
you'll probably get a double promotion.
probablemente reciba un doble ascenso.
You know, I never realized until now how
Sabes, nunca antes me había dado cuenta
good the morning sunshine could feel.
de lo hermoso que se siente el sol de la mañana.
I guess Ryo and the others evacuated safely.
@Supongo que Ryo y los demás pudieron escapar sin problemas.
Ms. Nogami!
¡Señorita Nogami!
I don't know what kind of magic you used,
No sé qué clase de magia utilizó,
but I would like to express my appreciation somehow.
pero me gustaría poder expresar mi agradecimiento de alguna manera.
No, thank you.
No, gracias.
I think the bill for the hotel is going to be pretty big all by itself.
Me parece que la reparación del hotel será bastante costosa de por sí.
What? Are you saying we have to pay for all the damages?
¿Qué? ¿Quiere decir que debemos cubrir todos los daños?
Who was it that told me the Pentagon would pay all expenses?
¿Acaso no me dijo que el Pentágono se encargaría de todo?
I'm going to be fired.
Van a despedirme.
My promotion, my pension... gone...
Mi ascenso, mi jubilación... Todo se esfumó.
Hey Ryo, if Umibozou hadn't shown up when he did,
Ryo, si Umibozu no hubiera aparecido,
would you have shot Luna?
¿habrías disparado a Luna?
I don't know.
No lo sé.
Umibozou, come here a second.
Umibozu, ven un momento.
What do you want?
¿Qué quieres?
That Saeko's a schemer, isn't she?
Saeko es una manipuladora.
She shuffled her job off onto you, and I ended up working for free.
Te envió a hacer su trabajo, y yo terminé trabajando gratis.
But you're the truly pathetic one.
Pero tú eres quien da lástima.
You became a tool of authority, all because you saw Saeko's tits.
Te convertiste en una herramienta de la autoridad, todo por ver los pechos de Saeko.
I didn't see anything, but Saeko was so upset!
No vi nada, pero Saeko estaba realmente @molesta.
I'm listening. Give me the details.
Te escucho, dame los detalles.
It was about two days ago.
Sucedió hace aproximadamente dos días.
She contacted me and asked me to meet her
Se comunicó conmigo y me pidió que nos encontráramos
at the hotel pool so she could tell me something.
en la piscina del hotel porque tenía algo que decirme.
What do you want to tell me?
¿De qué querías hablar?
What are you talking about?
¿A qué te refieres?
I didn't ask you to come here.
Yo no te pedí que vinieras aquí.
What?! Wait, Saeko!
¿Qué? ¡Espera, Saeko!
What did you do to me?!
¡¿Qué haces?!
I'm sorry.
Lo siento.
You saw them, didn't you?
Las viste, ¿no es así?
Yes, you did, and you touched them too!
Sí las viste, y además las tocaste.
I touched you? Did I?
¿Tocarte yo?
All right, here's the deal. If you'll do this for me, I'll forgive you.
Bueno, este es el trato. Te perdonaré si haces lo que te pido.
I just need you to bring a girl to me.
Necesito que me traigas a una chica.
She's such a bitch! She intended to trick me from the beginning!
¡Esa perra! Tenía pensado engañarme desde el principio.
That's her style.
Ese es su estilo.
Don't worry, I won't tell Miki about it.
No te preocupes, no le diré nada a Miki.
Thanks.
Gracias.
No problem. This is called "male bonding".
No hay problema. Así es la amistad entre hombres.
Miki!
¡Miki!
Did you hear him? Umibozou squeezed Saeko's tits!
¿Escuchaste? ¡Umibozu le sobó las tetas a Saeko!
Who the hell told you I squeezed what?!
@¡¿Cómo te atreves a decir esas patrañas?!
You die!
¡Muere!
No, it's just a joke! I said it's a joke!
¡Era una broma! ¡Una broma!
Help me!
¡Ayuda!